Repository: MISP/MISP
Catalog: app/Locale/jpn/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp

source: After accepting the ToU, you'll be prompted to change your password, but keep in mind that it has to be at least 6 characters long, it has to include at least one upper-case and one lower-case character in addition to a digit or a special character. Enter the same password into the confirm password field, before clicking submit to finalise the change.
ja_jp: 利用規約の承認後、パスワードの変更が表示されます。パスワードは少なくとも6文字以上で、数字と特殊文字に加え、少なくとも1つの大文字と小文字が含まれている必要があります。送信ボタンをクリックして変更を確定する前に、パスワードを確認項目に同じパスワードを入力してください。

source: Setting up the GnuPG Key
ja_jp: GnuPG キーの設定

source: In order for the system to be able to encrypt the messages that you send through it, it needs to know your GnuPG key. Navigate to the Edit profile view (My Profile on the left -&gt; Edit profile in the top right corner). Paste the key into the GnuPG field and click submit.
ja_jp: システムが送信するメッセージを暗号化するためには、GnuPG キーを知る必要があります。プロフィールを編集ビューに移動 (左側のマイプロフィール &gt; 右上隅のプロフィールを編集) します。GnuPG 項目にキーを貼り付け、送信をクリックします。

source: Subscribing to Auto-alerts
ja_jp: 自動アラートの購読

source: Turning auto-alerts on will allow the system to send you e-mail notifications about any new public events entered into the system by other users and private events added by members of your organisation. To turn this on, navigate to the Edit profile view (My profile on the left navigation menu -&gt; Edit profile in the top right corner). Tick the auto-alert checkbox and click submit to enable this feature.
ja_jp: 自動アラートを有効にすると、システムに他のユーザーが入力した新しいパブリックイベントや組織のメンバーが追加したプライベートイベントに関する電子メール通知が送信されます。これを有効にするには、プロフィールを編集ビュー (左側のナビゲーションメニューのマイプロフィール -&gt; 右上隅のプロフィールを編集) に移動します。 この機能を有効にするには、自動アラートチェックボックスをオンにして送信をクリックします。

source: Use these checkboxes to subscribe to auto-alerts and contact reporter e-mails.
ja_jp: これらのチェックボックスを使用し、自動アラートとレポーターに連絡Eメールを購読します。

source: Subscribing to e-mails sent via the "Contact Reporter" functionality
ja_jp: "レポーターに連絡"機能を介して送信されたメールの購読

source: This feature is turned on right below the autoalerts and will allow you to receive e-mails addressed to your organisation whenever a user tries to ask about an event that was posted by a user of your organisation. Keep in mind that you can still be addressed by such a request even when this setting is turned off, if someone tries to contact you as the event creator directly or your organisation for an event that you personally have created then you will be notified.
ja_jp: この機能は、右下でオンにされています。自動アラート機能を使用すると、所属組織のユーザーが投稿したイベントについて、あるユーザーが尋ねようとする度に所属組織宛のメールを受信することができます。この設定がオフになっている場合でも、あなたが個人的に作成したイベントについて、誰ががイベントの作成者であるあなたまたは所属組織にダイレクトに連絡を取ろうとした場合、そういったリクエストは通知されることに留意してください。

source: Reviewing the Terms &amp; Conditions
ja_jp: 利用規約の見直し

source: o review the Terms &amp; Conditions or to read the User Guide, use the appropriate button on the left navigation menu.
ja_jp: 利用規約の確認またはユーザーガイドを読むには、左側のナビゲーションメニューから該当するボタンを使用してください。

source: Making sure that compatibility mode is turned off (IE9&amp;IE10)
ja_jp: 互換モードがオフになっていることを確認する (IE9&amp;IE10)

source: Compatibility mode can cause some elements to appear differently than intended or not appear at all. Make sure you have this option turned off.
ja_jp: 互換モードでは一部の要素が意図したとおりに表示されないか、まったく表示されないことがあります。このオプションをオフにしていることを確認してください。

source: To alter any details regarding your profile, use the "My Profile" menu button to bring up the profile overview and then click on "Edit Profile" in the right upper corner.
ja_jp: あなたのプロフィールに関する詳細を変更にするには、"マイプロフィール"メニューボタンを使用してプロフィールの概略を表示し、右上の"プロフィールを編集"をクリックします。

source: Change any of your profile settings here.
ja_jp: ここであなたのプロフィール設定を変更してください。

source: Changing your e-mail address
ja_jp: Eメールアドレスの変更

source: Your e-mail address serves as both a login name and as a means of communication with other users of the MISP system via the contact reporter feature. To change your e-mail address, just enter the edit profile menu (My profile on the left navigation menu -&gt; Edit profile in the top right corner) and change the field titled Email.
ja_jp: あなたの電子メールアドレスは、ログイン名として、またレポーターに連絡を経由してMISP システムの他のユーザとやり取りをするための手段として使用されます。 メールアドレスを変更するには、プロフィールを編集メニュー (左側のナビゲーションメニューのマイプロフィール -&gt; 右上にあるプロフィールを編集) に入り、Eメール項目を変更します。

source: As a next step, change the password provided by your administrator to something of your own choosing. Click on My profile on the left navigation menu, under Global Actions, which will bring up the User view. Click on Edit User on the left navigation menu or Edit Profile in the top right corner. This next screen, allows you to edit your details, including your password, by filling out the password field. Keep in mind that the password has to be at least 6 characters long, has to include at least one upper-case and one lower-case character in addition to a digit or a special character. Enter the same password into the confirm password field, before clicking submit to finalise the change.
ja_jp: 次のステップとして、管理者から提供されたパスワードを自分で選択したものに変更します。左側のナビゲーションメニューの”グローバルアクション”で”マイプロフィール”をクリックすると、ユーザービューが表示されます。左側のナビゲーションメニューの”ユーザーの編集”をクリックするか、右上隅の”プロフィールの編集”をクリックします。この次の画面では、パスワード項目を記入することで、パスワードを含む詳細を編集することができます。パスワードは少なくとも6文字以上でなければならず、数字または特殊文字に加えて、大文字と小文字の少なくとも1文字を含める必要があります。 “送信”をクリックして変更を確定する前に、”パスワードを確認”項目に同じパスワードを入力します。

source: Turning this feature on will allow you to receive e-mails addressed to your organisation whenever a user tries to ask about an event that was posted by a user of your organisation. Keep in mind that you can still be addressed by such a request even when this setting is turned off, if someone tries to contact the person that reported an event that you yourself have created.
ja_jp: この機能をオンにすると、所属組織のユーザーが投稿したイベントについてユーザーが尋ねるたびに、所属組織宛てのEメールを受信できます。この設定がオフになっている場合でも、あなたが作成したイベントについて、誰かがイベントを報告した個人に連絡を取ろうとした場合、そういったリクエストは通知されることに留意してください。

source: In order for the system to be able to encrypt the messages that you send through it, it needs to know your GnuPG key. You can acquire this by clicking on the GnuPG key link at the bottom left of the screen. Copy the entirety of the key and navigate to the Edit profile view (My Profile on the left -&gt; Edit profile in the top right corner). Paste the key into the GnuPG field and click submit.
ja_jp: システムが送信するメッセージを暗号化するためには、GnuPG キーを知る必要があります。画面の左下にある GnuPG キーのリンクをクリックすることでこれを取得することができます。キー全体をコピーし、プロフィールを編集ビューに移動 (左側のマイプロフィール &gt; 右上隅のプロフィールを編集) します。GnuPG 項目にキーを貼り付け、送信をクリックします。

source: Requesting a new authentication key
ja_jp: 新しい認証キーをリクエスト

source: It is possible to make the system generate a new authentication key for you (for example if your previous one gets compromised. This can be accessed by clicking on the My Profile button and then clicking the reset key next to the currently active authentication code. The old key will become invalid when the new one is generated.
ja_jp: 認証キーが侵害されてしまった場合などに、このシステムに新しい認証キーを生成させることができます。マイプロフィールボタンをクリックし、現在のアクティブな認証キーの隣にあるリセットキーをクリックするとこれにアクセスできます。新しいキーが生成されると古いキーは無効になります。

source: Clicking on reset will generate a new key for you and invalidate the old one, blocking it from being used.
ja_jp: リセットをクリックすると、新しいキーが生成されます。古いキーは無効になり、使用できなくなります。

source: MISP also provides its users with some information about itself and its users through the links provided in the Global Actions menu.
ja_jp: MISP は、グローバルアクションメニューにあるリンクを通して、そのユーザーに関する情報をユーザーに提供します。

source: To read about the news regarding the system itself, click on News on the left menu. This will bring up a list of news items concerning updates and changes to MISP itself.
ja_jp: システム自体に関するニュースを読むには、左側メニューのニュースをクリックしてください。これは、MISP 自体の更新や変更に関するニュース項目の一覧を表示します。

source: Member statistics
ja_jp: メンバーの統計

source: By using the Attribute Histogram menu button on the left, you can see a quick histogram depicting the distribution of attribute types created by each organisation.
ja_jp: 左側にあるアトリビュートヒストグラム メニューボタンを使用すると、各組織が作成したアトリビュートタイプの分布を示す簡単なヒストグラムを見ることができます。

source: The user guide is also accessible via the Global Actions menu. You can find out more about how to use the system by reading this.
ja_jp: ユーザーガイドはグローバルアクションメニューからアクセスできます。これを読むことによって、システムの使用方法についてさらに知ることができます。

source: It is possible to review the terms &amp; conditions that were shown during the first run of the system by clicking on the terms &amp; conditions link in the Global Actions menu.
ja_jp: グローバルアクションメニューにある利用規約リンクをクリックすることで、システムの初回実行時に表示された利用規約を確認することができます。

source: View statistics about the users and the data contained within this instance.
ja_jp: このインスタンスに含まれるユーザーおよびデータに関する統計を表示します。

source: General Statistics
ja_jp: 一般的な統計

source: View a set of statistics such as the number of Events and Attributes currently in existance on the platform. The number in the bracket shows the number of new items added during this week.
ja_jp: プラットフォーム上に現存するイベントやアトリビュートの数などの統計情報を表示します。カギ括弧内の数字は今週追加された新しい項目数を示しています。

source: Activity Heatmap
ja_jp: アクティビティのヒートマップ

source: This graph shows a heatmap of all activity related to creating event related data on a day by day basis. By default, the graph shows the sum of the contributions of all organisations, but using the buttons representing each organisation in existance on the platform you can switch to the activity heatmap of a single organisation. If you'd like to see the activity further back in the past, just use the arrow buttons to navigate the heatmap.
ja_jp: このグラフは、日毎のイベント関連データの作成に関連するすべてのアクティビティのヒートマップを示しています。デフォルトでは、グラフにはすべての組織のコントリビューションの合計が表示されますが、プラットフォーム上に存在する各組織を表すボタンを使用して、特定の組織のアクティビティのヒートマップに切り替えることができます。過去のアクティビティをさらに見たい場合は、矢印ボタンを使用してヒートマップを移動してください。

source: Inspecting the input filters
ja_jp: 入力フィルターの調査

source: All the events and attributes that get entered into MISP will be run through a series of input filters. These are defined by the site administrators or users with special privileges to edit the filters, but every user can take a look at the currently active lists.
ja_jp: MISP に入力されるすべてのイベントとアトリビュートは、一連の入力フィルターを経て入力されます。これらは、サイト管理者またはフィルターを編集することのできる特別な権限を持つユーザーによって定義されます。しかし、すべてのユーザーは現在のアクティブなリストを参照することができます。

source: All Attribute value and Event info fields will be parsed for a set of regular expressions and replaced based on the replacement values contained in this section. This has many uses, such as unifying similar data for better correlation, removing personal data from file-paths or simply for clarity. It is also possible to blacklist data by not defining a replacement for a regular expression.
ja_jp: すべてのアトリビュートの値とイベント情報項目は、正規表現のセットによってパースされ、このセクションに含まれる置換えに置換されます。これには、より良い相関のために類似のデータを統合する、ファイルパスから個人データを削除する、明確化するなど多くの用途があります。また、正規表現の置換えを定義しないことで、データをブラックリスト化することもできます。

source: This list (can) contain a set of addresses that are allowed to be entered as attribute values but will be blocked from being exported to NIDS-es.
ja_jp: このリストには、アトリビュートとして入力することが許可されているが、NIDS 等にエクスポートされないようにブロックされる一連のアドレスが含まれます。

source: Creating an event
ja_jp: イベントの作成

source: Browsing past events
ja_jp: 過去のイベントを閲覧

source: Updating and modifying events
ja_jp: イベントの更新と変更

source: Contacting the publisher
ja_jp: パブリッシャーとの連絡

source: Exporting data
ja_jp: データのエクスポート

source: Connecting to other servers
ja_jp: 別のサーバーへの接続

source: The process of entering an event can be split into 3 phases, the creation of the event itself, populating it with attributes and attachments and finally publishing it.
ja_jp: イベントを入力するプロセスは、3つのフェーズに分割できます。イベント自体の作成、アトリビュートと添付ファイルの追加と最終的な公開です。

source: During this first step, you will be create a basic event without any actual attributes, but storing general information such as a description, time and risk level of the incident. To start creating the event, click on the New Event button on the left and fill out the form you are presented with. The following fields need to be filled out
ja_jp: この最初のステップでは、実際のアトリビュートを持たない基本的なイベントを作成しますが、説明、時間とインシデントのリスクレベルなどの一般的な情報を保存します。イベントの作成を開始するために、左側の新しいイベントベントをクリックし、提示されたフォームに記入してください。次のフィールドは必須です

source: Fill this form out to create a skeleton event, before proceeding to populate it with attributes and attachments.
ja_jp: このフォームを記入し、スケルトンイベントを作成してから、添付ファイルと添付ファイルを追加してください。

source: The date when the incident has happened. Just click this field and a date-picker will pop up where you can select the desired date.
ja_jp: インシデントの発生日時。この項目をクリックすると、希望する日付を選択できる日付選択ツールが表示されます。

source: This setting controls, who will be able to see this event once it becomes published and eventually when it becomes pulled. Apart from being able to set which users on this server are allowed to see the event, this also controls whether the event will be synchronised to other servers or not. The distribution is inherited by attributes: the most restrictive setting wins. The following options are available
ja_jp: この設定は、イベントが公開され、プルされた後に誰がそのイベントを見ることができるのか制御します。 このサーバー上のどのユーザーがこのイベントを見ることができるのかに加え、このイベントが別のサーバーに同期されるかどうかを制御します。ディストリビューションはアトリビュートを継承し、最も厳しい設定が適用されます。次のオプションが使用可能です

source: Your organization only
ja_jp: あなたの組織のみ

source: This setting will only allow members of your organisation to see this. It can be pulled to another instance by one of your organisation members where only your organisation will be able to see it. Events with this setting will not be synchronised
ja_jp: この設定では、あなたの組織のメンバーのみがこれを見ることができます。あなたの組織のメンバーは別のインスタンスにこれをプルすることができますが、あなたの組織だけがこれを見ることができます。この設定のイベントは同期されません

source: Upon push: do not push. Upon pull : pull.
ja_jp: プッシュした場合: プッシュしません。プルした場合: プルします。

source: This Community-only
ja_jp: このコミュニティのみ

source: Users that are part of your MISP community will be able to see the event. This includes your own organisation, organisations on this MISP server and organisations running MISP servers that synchronise with this server. Any other organisations connected to such linked servers will be restricted from seeing the event
ja_jp: あなたの MISP コミュニティに参加しているユーザーは、このイベントを見ることができます。これには、あなたの所属組織、この MISP サーバー上の組織と このサーバーと同期している MISP サーバーを運営する組織が含まれます。それ以外のリンクされたサーバーに接続している組織は、このイベントの表示を制限されます。

source: Upon push: do not push. Upon pull: pull and downgrade to Your organization only.
ja_jp: プッシュした場合: プッシュしません。プルした場合: プルを行い、あなたの組織のみにダウングレードします。

source: Users that are part of your MISP community will be able to see the event. This includes all organisations on this MISP server, all organisations on MISP servers synchronising with this server and the hosting organisations of servers that connect to those afore mentioned servers (so basically any server that is 2 hops away from this one). Any other organisations connected to linked servers that are 2 hops away from this own will be restricted from seeing the event.
ja_jp: あなたの MISP コミュニティに参加しているユーザーは、このイベントを見ることができます。これには、この MISP サーバー上のすべてのユーザー、このサーバーと同期している MISP サーバー上のすべての組織と前述したサーバーに接続するホスティング組織 (基本的には、このサーバーから2ホップ離れたサーバー) が含まれます。それ以外の、このサーバーから2ホップ離れたリンクされたサーバーに接続している組織は、このイベントの表示を制限されます。

source: Upon push: downgrade to This Community only and push. Upon pull: pull and downgrade to This Community only.
ja_jp: プッシュした場合: コミュニティのみにダウングレードし、プッシュします。プルした場合: プルを行い、コミュニティのみにダウングレードします。

source: This will share the event with all MISP communities, allowing the event to be freely propagated from one server to the next.
ja_jp: すべての MISP コミュニティとイベントを共有し、イベントがあるサーバーから次のサーバーに自由に伝播できるようにします。

source: Upon push: push. Upon pull: pull.
ja_jp: プッシュした場合: プッシュします。プルした場合: プルします。

source: This field indicates the risk level of the event. Incidents can be categorised into three different threat categories (low, medium, high). This field can alternatively be left as undefined. The 3 options are
ja_jp: この項目は、イベントのリスクレベルを示します。インシデントは、3つの異なる脅威レベル (低、中、高) に分類できます。この項目は未定義のままにできます。3つのオプションは次のとおりです

source: General mass malware.
ja_jp: 一般的な大規模マルウェア。

source: Advanced Persistent Threats (APT)
ja_jp: APT (Advanced Persistent Threats)

source: Sophisticated APTs and 0day attacks.
ja_jp: 高度な APT と 0day 攻撃。

source: Indicates the current stage of the analysis for the event, with the following possible options
ja_jp: 次のとり得るオプションを用いて、イベントの解析の現在の段階を示します

source: The analysis is just beginning
ja_jp: 解析が開始

source: The analysis is in progress
ja_jp: 分析中

source: The analysis is complete
ja_jp: 解析が完了

source: Event Description
ja_jp: イベントの説明

source: The info field, where the malware/incident can get a brief description starting with the internal reference. This field should be as brief and concise as possible, the more detailed description happens through attributes in the next stage of the event's creation. Keep in mind that the system will automatically replace detected text strings that match a regular expression entry set up by your server's administrator(s).
ja_jp: マルウェア / インシデントが内部参照で始まる簡単な説明を得ることができる情報項目。この項目はできるだけ短く簡潔である必要があります。次のイベント作成の段階で、より詳細な説明がアトリビュートを介して行われます。サーバー管理者が設定した正規表現エントリーに一致する検出されたテキスト文字列は、システムによって自動的に置き換えられることに注意してください。

source: Add attributes to the event
ja_jp: イベントにアトリビュートを追加

source: The second step of creating an event is to populate it with attributes and attachments. This can be done by adding them manually or importing the attributes from an external format (OpenIOC, ThreatConnect). To import from an external format or to upload an attachment use the options in the menu on the left.
ja_jp: イベントを作成する第2のステップは、アトリビュートおよび添付ファイルをイベントに追加することです。これは、手動で追加するか、外部フォーマット (OpenIOC、ThreatConnect) からアトリビュートをインポートすることで実行できます。外部フォーマットからインポートするか、添付ファイルをアップロードするには、左側のメニューのオプションを使用します。

source: Attribute tools
ja_jp: アトリビュート ツール

source: Use these tools to populate the event.
ja_jp: これらのツールを使用してイベントを追加します。

source: Using the above shown buttons, you can populate an event using various tools that will be explained in the following section. Let's start with the Add Attribute button.
ja_jp: 上記のボタンを使用すると、次のセクションで説明するさまざまなツールを使用してイベントを追加できます。 アトリビュートを追加ボタンから始めましょう。

source: Keep in mind that the system searches for regular expressions in the value field of all attributes when entered, replacing detected strings within it as set up by the server's administrator (for example to enforce standardised capitalisation in paths for event correlation or to bring exact paths to a standardised format). The following fields need to be filled out
ja_jp: システムは、入力時にすべてのアトリビュートの値を正規表現で検索し、検出された文字列をサーバーの管理者が設定したものに置換します (例えば、イベント相関用のパスを大文字で書くよう正規化する、正確なパスを正規化されたフォーマットにする)。次の項目に入力する必要があります

source: This form allows you to add attributes.
ja_jp: このフォームでアトリビュートを追加できます。

source: This drop-down menu explains the category of the attribute, meaning what aspect of the malware this attribute is describing. This could mean the persistence mechanisms of the malware or network activity, etc. For a list of valid categories, %s
ja_jp: このドロップダウンメニューでは、アトリビュートのカテゴリーが説明されています。つまり、このアトリビュートが説明するマルウェアの特徴を示しています。これは、マルウェアやネットワークアクティビティなどの永続的メカニズムを意味する可能性があります。有効なカテゴリーの一覧は %s

source: click here
ja_jp: ここをクリック

source: Whilst categories determine what aspect of an event they are describing, the Type explains by what means that aspect is being described. As an example, the source IP address of an attack, a source e-mail address or a file sent through an attachment can all describe the payload delivery of a malware. These would be the types of attributes with the category of payload deliver. For an explanation of what each of the types looks like together with the valid combinations of categories and types, %s.
ja_jp: カテゴリーは、イベントが記述する特徴を決定します。タイプは、その特徴が何を意味するのかを説明します。例えば、攻撃の送信元 IP、送信元Eメールアドレスまたは添付ファイルはすべてマルウェアのペイロードデリバリーと記述することができます。これらは、ペイロードデリバリーのカテゴリーを持つアトリビュートのタイプになります。それぞれのタイプと有効なカテゴリーの組み合わせがどのようなものかについての説明は、%s。

source: This drop-down list allows you to control who will be able to see this attribute. The distribution is inherited by attributes: the most restrictive setting wins. For more info <a href="#distribution">click here</a>.
ja_jp: このドロップダウンリストを使用すると、この添付ファイルを表示できるユーザーを制御できます。ディストリビューションはアトリビュートによって継承され、最も厳しい設定が適用されます。詳細については<a href="#distribution">ここをクリック</a>してください。

source: Add a comment to the attribute. This will not be used for correlation.
ja_jp: アトリビュートにコメントを追加します。これは相関には使用されません。

source: The actual value of the attribute, enter data about the value based on what is valid for the chosen attribute type. For example, for an attribute of type ip-src (source IP address), 11.11.11.11 would be a valid value. For more information on types and values, %s.
ja_jp: アトリビュートの実際の値として、選択したアトリビュートのタイプに対して有効な値のデータを入力します。例えば、ip-src (ソース IP アドレス) タイプのアトリビュートの場合、11.11.11.11は有効な値になります。タイプと値の詳細については、%s。

source: You can add some comments to the attribute that will not be used for correlation but instead serves as purely an informational field.
ja_jp: 相関には使用されない、単に情報提供のための項目として機能するコメントをアトリビュートに追加することができます。

source: This option allows the attribute to be used as an IDS signature when exporting the NIDS data, unless it is being overruled by the white-list. For more information about the whitelist, head over to the %s section.
ja_jp: このオプションは、アトリビュートがホワイトリストで無効化されていない限り、NIDS データをエクスポートする際にアトリビュートを IDS シグネチャーとして使用します。ホワイトリストについての詳細は、%s セクションを参照してください。

source: administration
ja_jp: 管理

source: Batch import
ja_jp: バッチインポート

source: If there are several attributes of the same type to enter (such as a list of IP addresses, it is possible to enter them all into the same value-field, separated by a line break between each line. This will allow the system to create separate lines for the each attribute.
ja_jp: 同じタイプの複数のアトリビュート (IPアドレスのリストなど) がある場合は、それらをすべて同じ項目に入力し、改行区切りで入力することができます。システムは行毎にアトリビュートを作成します。

source: Populate from Template
ja_jp: テンプレートから追加

source: Templates allow users to rapidly populate events of a specific type by filling out a series of pre-defined fields. Users with template creation privileges can create new templates for their organisations or for all organisations on their instance. If you are interested in template creation, please refer to the templating section.<br /> For users trying to populate an event, after clicking on the populate from template button, you'll be presented with a list of all currently accessible templates. Pick the one that best describes the event that you are creating.
ja_jp: テンプレートを使用すると、一連の事前定義項目を入力することで、特定のタイプのイベントをすばやく追加することができます。テンプレート作成権限を持つユーザーは、所属組織またはインスタンス上のすべての組織用の新しいテンプレートを作成できます。<br /> テンプレートの作成に興味がある場合は、テンプレートのセクションを参照してください。イベントを追加しようとしているユーザーの場合、テンプレートから追加ボタンをクリックすると、現在アクセス可能なすべてのテンプレートの一覧が表示されます。あなたが作成するイベントを最もよく表しているものを選んでください。

source: Template Choice
ja_jp: テンプレート選択

source: Choose the most appropriate template for your event.
ja_jp: イベントに最適なテンプレートを選択してください。

source: Once you have chosen a template, you'll be presented with the actual form contained within. Make sure you fill out as many fields as possible with the mandatory fields - marked by a star in a bracket such as this: (*) - are filled out.<br /> Templates are devided into sections, with each section having a title and a description in addition to a series of fields. Each field can be an attribute or a file attachment field. An attribute field has the following components
ja_jp: テンプレートを選択すると、それに含まれる実際のフォームが表示されます。できるだけ多くの項目と、必須項目に記入してください。必須項目には、次のような括弧内の星印 (*) がマークされています。<br /> テンプレートはセクションに分割されています。各セクションは一連の項目に加えてタイトルと説明を持っています。各項目は、アトリビュートまたは添付ファイル項目になります。アトリビュート項目には以下のコンポーネントがあります

source: Template Field
ja_jp: テンプレート項目

source: MISP will generate attributes based on the field's settings and the data that you provide.
ja_jp: MISP は項目の設定と提供されたデータに基づいてアトリビュートを生成します。

source: The name of the field along with an indication if the field is mandatory.
ja_jp: 項目の名前とそれが必須かを示す表示。

source: A short description of the field.
ja_jp: 項目の簡単な説明。

source: The value(s) that are valid for the field. In the case of several types being shown here, you can enter value(s) matching any one of the types, or in the case of a batch import field, any mixture of the given types.
ja_jp: この項目に有効な値。ここにいくつかのタイプが表示されている場合、いずれかのタイプに合致する値を入力することができます。バッチインポート項目の場合、指定されたタイプが混在する値を入力できます。

source: Text field
ja_jp: テキスト項目
